Witam ponownie.
Jesteśmy tak blisko.
Porozmawiamy teraz o zarządzaniu danymi.
A co możemy zrobić, aby poprawić bezpieczeństwo, jeśli chodzi o zarządzanie danymi zarządzania danymi, obejmuje
wiele pomysłów.
Ale jest kilka tematów, na przykład chcesz mieć pewność, że zawsze masz kopie zapasowe.
Niektórzy ludzie lubią tworzyć kopie zapasowe swoich danych statycznych w bezpiecznym miejscu.
Nigdy nie ma jednego punktu awarii.
To jest jedno miejsce, które jest słabe, a jeśli to zejdzie, to nie masz innego miejsca, z którego można by się wyleczyć.
Chcesz mieć pewność, że ograniczysz ekspozycję na wrażliwe dane.
To znaczy, że chcesz zaszyfrować aresztowanie danych, aby je zepsuć, aby ludzie mogli je zobaczyć i przejść.
A teraz o to chodzi.
To, co właśnie powiedziałem, szyfrowanie danych w spoczynku i podczas przejścia.
W większości przypadków nie jest to możliwe, ponieważ szyfrowanie odpoczynku w pamięci oznacza, że gdy dane właśnie się
tam znajdują, powiedzmy, że w bazie danych szyfrującej wszystko, co kosztuje dane, dużo pieniędzy wymaga dużego nakładu pracy i
jest po prostu niewykonalne i nie jest całkowicie pokrycie twoich baz w przejściu oznacza, kiedy
wysyłasz dane.
Kiedy więc przesyłasz dane z bazy danych na serwer podczas wysyłania danych z serwera do
klienta, wiemy, że w tym przypadku jest używany arkusz.
Teraz chcesz być selektywny, jakie dane są szyfrowane i dlaczego tego nie robisz.
Na podstawie dostępnych zasobów możesz chcieć zaszyfrować poufne informacje, takie jak numery telefonów,
adresy e-mail użytkowników, ale być może nie muszą niepokoić się nazwiskami zwierząt użytkowników kolumny z nazwą
pióra w bazie danych, może nie trzeba szyfrować.
Więc co możemy zrobić z zarządzaniem danymi? Dobrze, pokażę ci szybki przykład niektórych z rzeczy, które możesz
zrobić.
Ale główne idee, które chcesz zastosować do szyfrowania, obejmują dane identyfikujące użytkowników i wrażliwe dane, takie jak
wiadomości e-mail z dostępem i fakturowanie.
Tak jak powiedziałem.
I w końcu, jak wspominaliśmy przy tworzeniu kopii zapasowych, chcemy, aby te kopie były również idealnie
zaszyfrowane.
Ponownie, nie zawsze może to być możliwe, ale najpierw należy skoncentrować się na poufnych danych.
I wszystko, co możesz zaszyfrować.
Powinieneś to zrobić.
Teraz chcę porozmawiać o dwóch głównych tematach.
Jednym z nich jest hashowanie haseł i sposób ich przechowywania.
Drugim jest szyfrowanie bazy danych zawierającej poufne dane.
Druga część tutaj jest naprawdę zależna od twojej bazy danych, więc nie zamierzam jej omawiać,
ponieważ jest zbyt szczegółowa.
Ale narzędzia takie jak krypto PGE umożliwiają szyfrowanie kilku kolumn w bazie danych postscript.
Jedna z moich ulubionych baz danych i mają świetną dokumentację.
To jest coś, co możesz zrobić.
Ale jeśli korzystałem z szyfrowania 3G, prawdopodobnie zaszyfruję adres rozliczeniowy lub kolumnę e-mail użytkowników lub
cokolwiek wrażliwego dla kolumny użytkownika.
To tylko dobra praktyka.
Ale jednym z tematów, który naprawdę mnie fascynuje i tak naprawdę kocha, jest przechowywanie haseł.
Wiem, że to jest geekowe, ale naprawdę ekscytujące.
Naprawdę napisałem bloga firmowego w moim poprzednim życiu na ten temat, który opuści to dla ciebie na końcu
tego kursu.
I to jest również coś, co już omówiliśmy w poprzednim kursie, ale zamierzam zrobić szybki
przegląd tego, co powinieneś zrobić z hasłami.
Każda strona internetowa, która ma nazwę użytkownika i hasło oraz seinen musi mieć dobre zarządzanie danymi, zwłaszcza jeśli
chodzi o hasła.
Więc co możemy zrobić.
Cóż, są trzy biblioteki, które są naprawdę dobre, a te trzy biblioteki
są naprawdę dobre, ponieważ są sprawdzane pod kątem bezpieczeństwa.
Chcesz wybrać pakiety, które były od dawna, ponieważ hackerzy bezpieczeństwa, hakerzy czarnego kapelusza i hakerzy
białego kapelusza, przetestowali go i przetrwali próbę czasu.
I te trzy naprawdę przetrwały próbę czasu, który minął, jest całkiem nowy, ale radził sobie naprawdę
dobrze.
Osobiście lubię krypto Więc pozwól mi pokazać szybką demonstrację Mam tutaj plik.
Pozwólcie, że zrobię to trochę lepiej, że pobrałem pakiet crypt no guess, po prostu bardzo
łatwo działający bez js.
I to już prawie wszystko.
A jeśli przejdę do ich pakietów, zobaczymy, że mają opcję Synchronoss i opcję
asynchroniczną, więc po prostu skopiujmy pierwszą część i wyjaśnię, co robi i nie lubię bekonu.
Mam zamiar iść z zupą tutaj, więc kiedy twoja strona internetowa ma nazwę użytkownika i hasło, dlaczego powinniśmy zrobić dobrze, pierwszą rzeczą,
którą masz zamiar zrobić, to pozwolić użytkownikowi wpisać swoją nazwę użytkownika i hasło.
Następnie klikną przycisk Prześlij po kliknięciu przycisku Prześlij.
Upewnisz się, że jest to CBS, aby hasło i nazwa użytkownika
umieścić go w żądaniu CBS w treści żądania, które wysłałeś na serwer, a następnie nadejdzie.
Powiedzmy, że to twoja odwaga, a kiedy nadejdzie, złapiesz to hasło i powiesz, że twoje hasło,
które właśnie wpisałeś, jest bardzo słabym hasłem.
Wiem, ale użyjemy tego tylko do celów demonstracyjnych.
Teraz to, co robimy, nigdy nie przechowujemy takich haseł w naszej bazie danych, ponieważ jeśli nasza baza danych zostanie
naruszona lub ktoś ją wprowadzi, mają wszystkie hasła wszystkich.
Nigdy tego nie rób.
Zamiast tego korzystamy z krypta B, która pozwala nam na mieszanie.
A jeśli pamiętasz mieszankę z naszej sekcji S-sh, to jest to Fadia w jedną
stronę, która przejmie superstruny i zamieni je w pogmatwany sznur, o którym nigdy nie dowiemy się, że pochodzi z zupy.
Więc pozwól, że ci pokażę.
Mam
zamiar powiedzieć,
że Konsole loguje hasz,
uratujmy scenariusz Rona
Noada i spójrzmy na to.
Mamy mieszankę, której nie chcesz kopiować.
To naprawdę pomieszane ciągi znaków, które reprezentują zupę.
Nawet jeśli zły aktor dostanie się do naszej bazy danych i widzi oh tak.
Hasło jest takie, że nie będą one w stanie nic z nim zrobić, ponieważ nie wiedzą, że mogą
wejść na stronę internetową i wpisują to, ponieważ to nie zadziała.
Moje hasło to zupa.
Jak to działa.
Przechowujemy to w bazie danych dla użytkownika.
Powiedzmy, że Andri i kiedy Andre wraca, nie lubię używać własnego nazwiska.
Wykorzystajmy Tima jako przykład.
Kiedy Tim wraca, jak możemy to sprawdzić, kiedy Tim znowu zupiuje.
To jest to samo, co hasz, który mamy w bazie danych.
Cóż, wracamy do krypty, mają one inną metodę zwaną compair, a to porównanie porówna ciąg, który Tim wstawi,
gdy ponownie wróci do witryny, aby się zalogować.
I hash, który zapisaliśmy w bazie danych.
W moim przypadku załóżmy, że mam to zapisane w bazie danych.
I znowu, jeśli nie znasz baz danych, polecam sprawdzić mój poprzedni kurs.
I jest nasz.
Zróbmy z tego ciąg znaków.
To jest nasz tag hashowy, który po prostu wyskakujemy z bazy danych.
W porządku.
Teraz otrzymujemy odpowiedź, więc zobaczmy, jaka będzie odpowiedź.
A potem mówię całą konsolę.
Odpowiedź, kiedy Save uruchomisz to widzisz, że mam.
Prawdziwe.
Więc teraz to wiem.
Tak, to hasło namiotu.
Może się zalogować.
Ale jeśli Tim coś wypisze, powiedzmy, że odejdę.
Ja robię.
Kapitał
S i wykrzyknik.
Oszczędzam i uruchamiam to.
Nie, to nie jest twoje hasło.
Spróbuj ponownie.
I wystarczająco dobrze, że nawet kapitał został zaatakowany.
Proszę bardzo.
Ponieważ hash.
Każda drobna zmiana hasła wypluje zupełnie inny hasz.
Teraz na wypadek, gdybyś zastanawiał się, co to jest Gnoll Noal.
W moim artykule, który napisałem, mówię o biegach Salt i o tym, jak dodaje dodatkowe warstwy bezpieczeństwa.
Jest to złożony temat i wykracza poza zakres tego kursu, ale przeczytaj go, jeśli jesteś zainteresowany.
Jest to tylko dodatkowy środek bezpieczeństwa, ale to, co robi, to jeśli zauważysz, jak powolne otrzymujemy hasz, a wtedy potrzeba
trochę czasu, aby uzyskać prawdziwą lub fałszywą.
Pozwól, że ci pokażę, jeśli to zapiszę i uruchomię to ponownie.
Widzisz tę przerwę, gdy hash został zahartowany.
Naprawdę bardzo szybko, ale zajęło to trochę czasu.
Zobaczmy jeszcze raz.
Więc, co się dzieje, jest dodatkowa ochrona przez B Crypt.
Mówi w porządku, jeśli była zła osoba.
Ponownie po prostu próbuj haseł, dopóki nie otrzymam zapałki.
Skrypty z użyciem czegoś, co nazywa się rundami Salt, powodują ataki z użyciem brutalnej siły, w których osoba
po prostu próbuje haseł naprawdę ciężko, ponieważ trwa to długo.
Sprawdzanie wymaga trochę czasu.
Więc jeśli byłbym złym napastnikiem, próbowałem dalej, ale ponieważ krypta B jest wolna, zabrałoby mi naprawdę bardzo dużo
czasu na odgadnięcie hasła, a to kolejna warstwa ochrony, która
jest dostarczana z kryptą i najlepszymi bibliotekami haszowania.
Ponownie zarządzanie danymi jest naprawdę bardzo ważne i wraca również do zmiennych środowiskowych.
Wszelkie sekrety, nawet zawierające Twój klucz S-sh, którym chcesz odpowiednio zarządzać.
Nigdy nie ujawniaj swoich sekretów.
Zawsze staraj się, aby złe podmioty miały dostęp do poufnych informacji.
Zobaczę w następnym.